¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan 
un registro de cambios usando herramientas como Git?

Usar Git en los proyectos de software es importante porque 
ayuda a guardar todos los cambios que se hacen en el trabajo.
Así se puede ver qué se modificó y en qué momento.
También sirve para no perder el trabajo si algo sale mal, 
porque se puede volver a una versión anterior.
Es muy útil cuando trabajan varias personas en el mismo proyecto.
Porque cada uno puede hacer cambios sin dañar lo de los demás.
Además, permite tener todo el proyecto organizado y con un historial.
Esto ayuda a corregir errores más fácil.