El uso responsable de la información en internet es muy importante porque permite que las personas compartan contenido verdadero y útil. Esto se relaciona con la participación ciudadana, ya que al estar bien informados podemos opinar y tomar mejores decisiones. Además, evita la difusión de noticias falsas que pueden afectar a otras personas. Por otro lado, la organización del trabajo técnico con herramientas como Git ayuda a mantener todo ordenado y claro. Git permite guardar cambios y trabajar de forma organizada. También facilita compartir información de manera correcta. Esta relación nos ayuda a ser más responsables en el entorno digital y hacer buen uso de la tecnología.