¿Por qué las metodologías ágiles, la automatización y canales como Telegram pueden
 ayudar a organizar mejor una comunidad o un proceso de participación ciudadana?

 Las metodologías ágiles ayudan a organizar el trabajo en pequeñas tareas y a dar 
 seguimiento al avance del proyecto. Esto facilita que el equipo pueda trabajar de manera 
 colaborativa y realizar mejoras de forma continua. La automatización permite ahorrar tiempo 
 en tareas repetitivas, como el envío de notificaciones. Telegram es una APP útil para informar 
 rápidamente a los miembros de una comunidad sobre nuevos reportes o actividades. Además, 
 mejora la comunicación entre los participantes y permite responder con mayor rapidez.